Repository: xiaocai218/cultivation-world-simulator
Catalog: static/locales/*/modules/effect.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Sect [{name}]
zh_cn: 宗门【{name}】
zh_tw: 宗門【{name}】

source: Special effect (dynamic)
zh_cn: 特殊效果（动态）
zh_tw: 特殊效果（動態）

source: Spirit Animal [{name}]
zh_cn: 灵兽【{name}】
zh_tw: 靈獸【{name}】

source: Spirit Root
zh_cn: 灵根
zh_tw: 靈根

source: Technique [{name}]
zh_cn: 功法【{name}】
zh_tw: 功法【{name}】

source: Trait [{name}]
zh_cn: 特质【{name}】
zh_tw: 特質【{name}】

source: Weapon [{name}]
zh_cn: 兵器【{name}】
zh_tw: 兵器【{name}】

# effect_damage_reduction
source: Damage Reduction
zh_cn: 伤害减免
zh_tw: 傷害減免

# effect_extra_assassinate_success_rate
source: Assassinate Success Rate
zh_cn: 暗杀成功率
zh_tw: 暗殺成功率

# effect_extra_battle_strength_points
source: Battle Strength
zh_cn: 战力点数
zh_tw: 戰力點數

# effect_extra_breakthrough_success_rate
source: Breakthrough Success Rate
zh_cn: 突破成功率
zh_tw: 突破成功率

# effect_extra_cast_success_rate
source: Cast Success Rate
zh_cn: 铸造成功率
zh_tw: 鑄造成功率

# effect_extra_catch_success_rate
source: Catch Success Rate
zh_cn: 捕捉灵兽成功率
zh_tw: 捕捉靈獸成功率

# effect_extra_dual_cultivation_exp
source: Dual Cultivation Experience
zh_cn: 双修经验
zh_tw: 雙修經驗

# effect_extra_educate_efficiency
source: Education Efficiency
zh_cn: 教化效率
zh_tw: 教化效率

# effect_extra_educate_prosperity_prob
source: Education Prosperity Probability
zh_cn: 教化繁荣度提升概率
zh_tw: 教化繁榮度提升概率

# effect_extra_epiphany_probability
source: Epiphany Probability
zh_cn: 顿悟概率
zh_tw: 頓悟概率

# effect_extra_escape_success_rate
source: Escape Success Rate
zh_cn: 逃跑成功率
zh_tw: 逃跑成功率

# effect_extra_fortune_probability
source: Fortune Probability
zh_cn: 奇遇概率
zh_tw: 奇遇概率

# effect_extra_harvest_materials
source: Harvest Materials
zh_cn: 采集获取材料
zh_tw: 採集獲取材料

# effect_extra_hidden_domain_danger_prob
source: Hidden Domain Danger Rate
zh_cn: 秘境凶险概率
zh_tw: 祕境兇險概率

# effect_extra_hidden_domain_drop_prob
source: Hidden Domain Drop Rate
zh_cn: 秘境掉落概率
zh_tw: 祕境掉落概率

# effect_extra_hp_recovery_rate
source: HP Recovery Rate
zh_cn: 生命恢复速率
zh_tw: 生命恢復速率

# effect_extra_hunt_materials
source: Hunt Materials
zh_cn: 狩猎获取材料
zh_tw: 狩獵獲取材料

# effect_extra_item_sell_price_multiplier
source: Item Sell Price
zh_cn: 物品出售价格
zh_tw: 物品出售價格

# effect_extra_max_hp
source: Max HP
zh_cn: 最大生命值
zh_tw: 最大生命值

# effect_extra_max_lifespan
source: Max Lifespan
zh_cn: 最大寿元
zh_tw: 最大壽元

# effect_extra_mine_materials
source: Mine Materials
zh_cn: 挖矿获取材料
zh_tw: 挖礦獲取材料

# effect_extra_misfortune_probability
source: Misfortune Probability
zh_cn: 霉运概率
zh_tw: 霉運概率

# effect_extra_move_step
source: Move Step
zh_cn: 移动步长
zh_tw: 移動步長

# effect_extra_observation_radius
source: Observation Range
zh_cn: 感知范围
zh_tw: 感知範圍

# effect_extra_plunder_multiplier
source: Plunder Gain
zh_cn: 搜刮收益
zh_tw: 搜刮收益

# effect_extra_refine_success_rate
source: Refine Success Rate
zh_cn: 炼丹成功率
zh_tw: 煉丹成功率

# effect_extra_respire_exp
source: Respire Experience
zh_cn: 吐纳经验
zh_tw: 吐納經驗

# effect_extra_respire_exp_multiplier
source: Extra Respire Exp Multiplier
zh_cn: 额外吐纳经验倍率
zh_tw: 額外吐納經驗倍率

# effect_extra_retreat_success_rate
source: Retreat Success Rate
zh_cn: 闭关成功率
zh_tw: 閉關成功率

# effect_extra_temper_exp_multiplier
source: Tempering Efficiency
zh_cn: 打熬效率
zh_tw: 打熬效率

# effect_extra_weapon_proficiency_gain
source: Weapon Proficiency Gain
zh_cn: 兵器熟练度获取
zh_tw: 兵器熟練度獲取

# effect_extra_weapon_upgrade_chance
source: Weapon Upgrade Chance
zh_cn: 兵器升级概率
zh_tw: 兵器升級概率

# effect_legal_actions
source: Special Abilities
zh_cn: 特殊能力
zh_tw: 特殊能力

# effect_realm_suppression_bonus
source: Realm Suppression
zh_cn: 境界压制
zh_tw: 境界壓制

# effect_respire_duration_reduction
source: Respire Duration Reduction
zh_cn: 吐纳时长缩减
zh_tw: 吐納時長縮減

# effect_shop_buy_price_reduction
source: Purchase Discount
zh_cn: 购买折扣
zh_tw: 購買折扣

# effect_temper_duration_reduction
source: Temper Duration Reduction
zh_cn: 打熬时长缩减
zh_tw: 打熬時長縮減

# play_benefit
source: Leisure Benefit
zh_cn: 消遣收益
zh_tw: 消遣收益
